jeg lavede en navigations bar og fyldte siderne på med relevante overskrifter og tekst. 
jeg brugte CSS til designe og formatere elementerne. i mens jeg lavede footeren syntes jeg det virkede fjollet at
copy-paste den samme footer for hver HMTL side, så jeg beslutede at lave et script som kunne generere teksten og 
placere teksten fra et JSON dokument inde i filerne. efter at bakse med det i alt for lang tid før jeg fandt ud
af at problemet var at jeg kaldte den forkerte funktion, fik jeg det til at virke, bortset fra at de blev smidt 
ind i midten af dokumentet i stedet for foden. jeg prøvede at bruge posisition: bottom; og det virkede,
men den kom ikke igennem parseren, så jeg var nødt til at bruge mørk magi og gaffa tape for at få den til at
blive i bunden, men selv da var det stadigt akavet da den ikke auto formaterede sig selv i forhold til de andre
elementer. det gik op for mig at jeg selvfølgelig bare kan lave en div som omsvøber begge elementer og sætter dem til 
at være i en column.